[Programa con subtítulos en español]
[La Casa de Loto]
[Episodio 2]
- Ve conmigo.
- Espera, amigo.
Ya que eres tan inteligente,
debes saber
qué es lo más beneficioso para ti.
Ahora el líder de la Secta Lingshan
ha sido asesinado.
Puedo ayudarte a resolver el caso
y ayudarte a aprobar la evaluación de la Casa Baichuan
para que tus padres no te reprochen más.
¿Cómo lo sabes?
¿Cómo sé que
no estás oficialmente admitido en la Casa Baichuan? ¿Verdad?
Si la Casa Baichuan te admitió,
debes tener
tu propia tarjeta de detective.
¿Verdad?
¿Cómo puedes robar la de otra persona?
Ten cuidado de cubrirla la próxima vez.
La última vez que te vi,
tus zapatos y calcetines estaban limpios.
Pero ahora
están cubiertos de polvos.
Ni siquiera
querías beber el té de mala calidad.
No cambiaste los zapatos y calcetines durante varios días.
Supongo que ya no tienes dinero.
Ahora has empeñado tus jades.
Se nota que tus padres no te apoyan para que seas detective criminal.
Entonces saliste en secreto.
La Casa Baichuan
siempre se aleja de la corte.
Fobi Baishi no te aceptaron fácilmente.
Entonces pensaste en una manera
para hacer una apuesta con Fobi Baishi de la Casa Baichuan.
Tienes que resolver algunos casos
para entrar en la Casa Baichuan.
El líder de la Secta Lingshan se convirtió en un inmortal.
Este es tu primer caso.
Por eso viniste aquí.
¿Verdad?
¿Cómo sabes que el líder de la Secta Lingshan fue asesinado?
¿También estás involucrado?
¿Lo olvidaste?
Cuando el líder de la Secta Lingshan murió,
estaba en manos de esas personas de la Sala Fenghuo.
Pero,
al líder de la Secta Lingshan
le vendí
algunos tónicos.
Esa es la medicina que nutre el cuerpo.
No me ha dado el dinero que me debe.
Piénsalo.
Es una persona que me debe cinco taeles de plata
¿Cómo podría dejar
sus propiedades familiares para convertirse en un inmortal?
Veo que no tienes dinero ahora.
¿Qué tal esto?
Te ayudo a resolver el caso.
Déjame ir.
¿Qué te parece?
Gracias por recordármelo.
Sí.
La Casa Baichuan aún no me ha admitido.
Voy a usarte
como mi juramento.
Cerré estos dos puntos.
La gente común no puede resolverlos.
No pienses en escapar.
En cuanto a si el líder Wang fue asesinado o no,
lo investigaré yo mismo.
No necesito que
un doctor milagroso falso me ayude.
[Palacio Lingxu]
¡Váyanse! ¡Váyanse!
¡Váyanse!
Ni siquiera crees en la resucitación.
¿Crees que un vivo se convirtió en un cuerpo dorado
y se reencarnó en un chico?
Si sigues hablando,
voy a cerrar tu punto para que seas un mudo.
Señorito,
por fin has capturado a este doctor milagroso falso.
Jovencita.
Nunca he dicho que soy un doctor milagroso.
¿Por qué dices eso?
Ignóralo, Li.
¿Dónde está Wangfu?
Acaban de verificar su registro familiar y otras cosas.
Todavía hay cinco personas que son elegibles.
Vamos, vamos a ver.
[Funcionamiento del Sol y la Luna]
[Palacio de la Vida Eterna]
Todos aldeanos.
Estimados maestros.
Mi maestro se convirtió en un inmortal a principios de este mes
[Tablilla del maestro Chunyang de la Secta Lingshan]
y dejó un testamento.
El niño espiritual heredará la Secta Lingshan.
Por lo tanto,
hoy se celebra esta Conferencia de Conocimiento del Niño Espiritual en la Montaña Ling.
Para mostrar la justicia,
[Discípulo de la primera Secta Lingshan, Wang Shouqing]
[Discípulo de la segunda Secta Lingshan, He Wuyou]
[Discípulo de la tercera Secta Linghsan, Wei Bai]
invitamos al maestro Ma de la Secta Yinshan
y al líder Yang de la Secta Hegui para que lo testifiquen.
El niño espiritual elegido
heredará todas las propiedades de la Secta Lingshan,
incluyendo tres sucursales,
400 acres de tierra
y doce tiendas.
[Mayordomo de la Secta Lingshan: Piao Erhuang]
Si Wangfu consigue tanto dinero,
puede cambiar su nombre a Wangcai.
Dado que el maestro no dejó ninguna manera de comprobar,
por favor, los niños espirituales vengan aquí
a tocar el Qing de jade e inclinarse
frente al cuerpo dorado del maestro.
para pedir sus intrucciones.
Si solo el niño espiritual reconocido es beneficiario,
¿y los otros niños espirituales?
Es peligroso.
¡Paren!
¡Apaguen el fuego!
¡Rápido! ¡Rápido!
Por aquí.
Un cubo de agua.
Rápido, rápido.
Por aquí.
No somos niños espirituales.
Falsificamos nuestro cumpleaños.
No participo en la elección.
El método de Qingshan es un poco extraño.
Pero este chico
parece que es el único que no tenía fuego en su cuerpo.
¿Acaso
es el niño espiritual elegido por el maestro Wang?
Esto no tiene que ver con el maestro Wang.
Este es un caso de incendio provocado por alguien.
No digas disparates.
Esta es el pedernal que acabo de encontrar en el Qing de jade.
Hay un cable,
está conectado con algodón de los cojines.
Por eso hubo un incendio.
Esta es una trampa que alguien hizo a propósito.
¿Alguien de ustedes lo sabe?
¿Qué pasó?
Son objetos antiguos que no valen nada.
Normalmente están arrojados en el almacén al azar.
Nadie los cuida.
¿Han visto a alguna persona sospechosa?
No.
Son polvos de fósforo.
Solo los polvos de fósforo se queman de inmediato.
¿Por qué no investigamos primero
a ver quién se ha puesto en contacto con estos niños?
Ya que dices que es un incendio provocado,
solo tu sirviente
está a salvo.
Ahora parece que
eres el mayor sospechoso.
- ¿Sabes quién es nuestro señorito?
- Li.
Soy señorito Duochou, Fang Duobing.
Soy un detective criminal de la Casa Baichuan.
Acabamos de llegar aquí
y nunca hemos llegado a su secta.
¿Cómo podemos tener tiempo y oportunidad de hacerlo?
Ya que no podemos mostrar nuestra inocencia ahora,
¿por qué no nos dan una oportunidad
para averiguar la verdad?
Este señorito Fang es de la Casa Baichuan.
Claro que confiamos en él.
Pero, Wangfu
se ha confabulado con alguien de afuera o no,
no se sabe.
Él se queda.
Cuando termine la Conferencia de Reconocimiento del Niño Espiritual
y descubramos la verdad,
te lo devolveré.
Espera.
Aún no lo hemos averiguado.
¿Van a seguir?
En caso de que
el autor sigue atacando a los niños,
¿quién asumirá la responsabilidad?
Señorito, no sabes que
la Conferencia de Reconocimiento del Niño Espiritual de hoy
fue decidida por el líder antes de morir.
La Secta Lingshan no puede estar sin líder.
No.
No se preocupen.
Tengo una idea.
No sé si debería decírsela.
Después de escucharles,
solo es porque el líder Wang
no dejó ninguna manera de probar al niño espiritual.
Por eso causó problemas.
¿Por qué no
me dejan hablar con el líder Wang Qingshan
y averiguar sus pensamientos?
No digas disparates.
Mi maestro ya falleció.
¿Cómo puedes hablar con un muerto?
Wei Bai.
¿Quién eres?
Soy Li Lianhua.
No soy talentoso, soy reconocido como doctor milagroso.
Resulta que eres el doctor milagroso, Li Lianhua,
que resucitó al señor Tie Xiao.
Soy yo.
He oído mucho sobre ti.
No esperaba
encontrarme contigo en este lugar.
¿Qué quieres hacer?
Mira,
este asunto no es simple.
Déjame descubrir al asesino.
Me liberarás, ¿OK?
No.
Eres un detective criminal de la Casa Baichuan.
¿Por qué no tienes conciencia?
Mira.
Mira a estos jóvenes inocentes.
Están muy quemados.
¿Quieres verlos sufrir de nuevo?
Además,
atrapar a un asesino
es mucho mejor que atrapar a un doctor milagroso falso.
Ahora el líder Wang Qinsghan
ya está muerto.
Yo sé un poco de brujería para recuperar el alma.
Si confían en mí,
¿pueden dejarme intentarlo?
¿Cómo sabemos si estás fingiendo hacer la brujería
y falsificando la orden del maestro?
No seas grosero con el doctor milagroso.
Confiamos en ti.
Hagamos lo que dijo el doctor Li.
Además,
por favor envíen el cuerpo dorado del líder a su habitación.
Necesito algunas de sus pertenencias personales
para usar mi brujería para recuperar su alma.
Señores,
esta es la residencia de nuestro líder.
[Casa Qinglan]
Dime.
¿Qué tipo de trucos les hiciste
al señor Tie Xiao resucitado
y al joven líder de la Secta Tiejia?
El señor Tie Xiao se encontró con su enemigo,
luego tuvo que saltar del acantilado.
Alguien pensó erróneamente que estaba muerto
y lo enterró en la tierra.
Qué coincidencia.
Cuando pasé por aquí, oí un sonido.
Así que lo saqué.
En cuanto a Shi Wenjue,
este chico
solo quería aprobar el examen imperial.
Pero su familia no lo apoyaba.
Él es más interesante.
Fingió suicidarse.
Pero
me di cuenta de que
estaba actuando.
Tampoco lo revelé.
Claro que estos dos
no dirán la verdad.
Eso es todo.
Poco a poco
ya se difundió.
Como esperaba,
tu supuesta reputación
se debe a tus mentiras, ¿verdad?
Solo tengo una vista mejor que los demás.
En el Mundo de Kung Fu,
tengo que tener algunas ventajas.
¿Ventajas?
¿Qué ventaja es esta?
Es pura suerte.
Tienes que reconocerlo.
La suerte también es parte de la fuerza.
Así es.
Hay una premisa.
Si te ayudo,
no te deberé nada.
Depende de si puedes compensar tus errores.
¿No tienes buena vista?
Hagamos una apuesta.
A ver quién puede averiguar la causa de su muerte primero.
[Ser humilde]
[El heredero es el niño espiritual de 16 años. Está en el suroeste de la ciudad, nació a principios de abril. Tiene un lunar de loto en el pie derecho.]
No solo sé cómo murió,
sino también que sé que el asesino
es uno de sus tres discípulos y su mayordomo.
¿Por qué?
Mira.
¿Su gesto
te parece familiar?
La habilidad de no respirar.
No hace falta revisar su respiración.
La habilidad de no respirar solo dura tres días como máximo.
Después de tres días,
se necesitan poner tres agujas
en su punto Tanzhong para que funcione.
Ya han pasado más de diez días.
Ya está muerto.
Wang Qingshan fingió su muerte con la habilidad de no respirar.
Necesitó encontrar a alguien de confianza para que lo despertara.
Pero esa persona no le puso las agujas.
Por eso murió sin aliento.
No es de extrañar que digas que
el asesino es uno de los cuatro.
Para usar este tipo de método secreto,
tenía que pedir ayuda a la persona más cercana a su alrededor.
Y en la Secta Lingshan,
solo estas cuatro personas
son las personas más cercanas a Wang Qingshan.
Puedes notarlo de un vistazo.
Solo que has usado el mismo truco.
No he terminado de hablar.
¿No te has dado cuenta de que el oro de los labios es muy grueso?
Se lastimó antes de morir.
Por eso el asesino tuvo que ocultar la sangre
con el oro grueso.
Quita el oro en su espalda.
Tú...
Te ayudo una vez.
¿Acaso es la Palma de Cinco Venenos?
¿Lo conoces?
La Palma de Cinco Venenos es el poder famoso de Xin Lei,
Benleishou de la Alianza Jinyuan.
Hace diez años, la Alianza Jinyuan fue destruida.
La mayoría de las personas de la secta fueron capturadas por la Casa Baichuan.
Pero algunos se escaparon.
Xin Lei es uno de ellos.
No esperaba que estuviera escondido aquí
durante tantos años.
Vámonos.
Vamos a echar un vistazo al lugar donde el líder se convirtió en un inmortal.
Tal vez
podamos encontrar otras pistas.
Para resolver el caso, para resolver el caso.
La Sala Tianji es muy buena en el diseño.
Debes saber mucho.
Te voy a examinar esta vez.
¿Cómo engaña a la gente este truco de convertir a una persona en una estatua?
[Pabellón Tengyun]
Aquí hay un túnel secreto.
Efectivamente.
Ese día, Benleishou
escondió un cuerpo dorado debajo de la placa de piedra.
Después de que Wang Qingshan
fingió morir frente a todos,
aprovechó el caos para hundir a Wang Qingshan en el túnel
para reemplazarlo con un cuerpo dorado.
Pero no olvides que
lo hizo frente a todos.
No importa lo rápido que sea,
no podría hacerlo frente a cientos de pares de ojos.
Todos vieron con sus propios ojos
que el líder se convertía en un cuerpo dorado.
Espejo de bronce.
Polvos de oro.
Lo sé.
No eres tonto.
Eres digno de ser el detective criminal de la Casa Baichuan.
Pero no entiendo
por qué Wang Qingshan
fingió ser un inmortal.
Toma, mira.
[Clásico de los Tres Caracteres]
¿No es este el Clásico de los Tres Caracteres?
¿Qué tiene de raro?
¿Cuántos años tenías cuando leíste el Clásico de los Tres Caracteres?
Soy inteligente.
Leí el Clásico de los Tres Caracteres a los tres años.
Los que son más tontos que yo lo leen a los cinco o seis años.
Sí.
Wang Qingshan tiene más de 50.
¿Por qué tiene un Clásico de los Tres Caracteres?
A menos que...
A menos que tenga un hijo.
El niño espiritual que quiere buscar
no tiene dieciséis años,
sino seis años.
Así es lógico.
La gente de la Secta Lingshan no puede casarse ni tener hijos.
Si no quería dejar las propiedades de la secta a sus discípulos,
sino a su hijo ilegítimo de seis años,
solo podía usar este método.
Tal vez
esta idea fue de Benleishou.
Aprovechó esta oportunidad...
Para convertir a su propio hijo
en el líder.
¿A dónde vas?
¿A dónde vamos ahora?
Vamos a hablar con el líder.
¿Esperas que el muerto te dé una respuesta?
El libro que te di,
hojea a la página marcada.
¿La firma del niño?
Ya que es un hijo ilegítimo,
no puede usar el apellido de su padre.
Entonces solo puede usar el de su madre.
¿Entonces?
Por eso,
tengo un plan.
No sé cuándo tiempo tardas
en fabricar un mecanismo que rompe el oro
y salva a una persona muerta.
Ven.
Eres muy astuto.
Gracias.
Por eso necesito que me ayudes.
[Secta Lingshan]
[La Casa de Loto]
Ya pasó el séptimo día desde la muerte del líder Wang.
Su alma ha estado fuera del cuerpo por mucho tiempo.
He hecho todo lo posible.
Hoy por la medianoche se recuperará su alma por un rato.
Cuando use la brujería,
por favor, aléjense del patio.
Después de hablar con el líder,
les transmitiré su orden.
[Casa Qinglan]
El cielo y la tierra.
Raíz de la vitalidad.
El alma entra al cuerpo.
Cada parte regresa a su lugar.
Por favor.
Aunque se ha convertido en inmortal,
hoy tuve que recuperar su alma
solo para preguntarle quién es el niño espiritual que está buscando.
Entiendo.
Siempre ha estado preocupado por alguien.
En la medianoche de hoy,
le daré un sueño al niño espiritual.
Si alguien puede responder el apellido de esta persona mañana
y hacer público el apellido de esta persona,
esa persona es el verdadero niño espiritual.
Por favor, escriba la respuesta en este papel.
Ya lo recuerdo.
Descanse en paz.
La mitad se quemó.
Solo se ve la mitad.
¿Cuál es el apellido?
¿Esto no es He?
Lo vi claramente.
Es He.
He.
[He]
Esta es la respuesta que me dio el líder anoche.
Por favor, mayordomo Piao.
[He]
[Zhao]
[Helan]
La respuesta correcta
es Helan.
Resulta que eres tú.
¿Eres el niño espiritual elegido por Dios?
Yo, yo no.
Yo, yo...
No escribiste nada.
Alguien cambió tu respuesta, ¿verdad?
Sí.
En solo unos pocos pasos,
¿quién pudo cambiar tu respuesta?
Mayordomo Piao.
Saca el papel blanco que tienes.
No sé de qué estás hablando.
Es su suposición.
Hay un malentendido.
Además,
ahora solo él ha escrito la respuesta correcta.
Entonces él es el verdadero niño espiritual elegido por el Dios.
¿Quién te dijo que esta es la respuesta correcta?
En el papel de ayer,
solo estaba la palabra "He".
Es imposible.
Es solo una trampa.
La gente común,
al ver la mitad quemada,
solo adivinaría que es la palabra "He".
¿Quién sabe
que es el apellido poco conocido, Helan?
Solo el asesino que mató al líder sabe que
la persona que más le importa
es su amante, Helan Yan.
Váyanse.
No digas disparates.
¿Matar al líder?
¿Qué amante?
El maestro murió por convertirse en un inmortal y en un cuerpo dorado.
Todos lo vieron
con sus propios ojos.
¡Li!
[Pabellón Tengyun]
Wang Qingshan eligió deliberadamente el atardecer para convertirse en un inmortal
para aprovechar esta pared de cristal
para proyectar la luz del atardecer
en el espejo de bronce con polvos de oro
y juntarla en su cuerpo.
Lo vieron de lejos.
Él se convirtió en un cuerpo dorado.
Así que aprovechó que todos estaban inclinándose para despedirse.
Benleishou tenía tiempo
para cambiar el cuerpo dorado.
No esperaba que un truco tan simple
engañó a todos.
¿Acaso
no se convirtió en un inmortal? ¿Todo es falso?
Todo esto fue arreglado por el líder.
Solo lo hice según su orden.
No me culpen.
Piao Erhuang,
sigues haciéndote el tonto.
Por cierto,
debería llamarte el padre de Wangfu.
¿O Xin Lei, Benleishou de la Alianza Jinyuan?
Ahora pueden enviar a alguien a investigar.
Hay una huella de palma negra en la parte posterior de este cuerpo dorado.
Es el poder famoso de Benleishou.
Supongo que
el líder Wang
y Helan Yan eran novios.
Después
tuvo un hijo ilegítimo.
Pero la gente de la Secta Lingshan no puede casarse ni tener hijos.
Por eso Helan Yan amenazó con irse.
Pero el líder Wang
no quería dejar a su hijo,
así que preparó una trampa.
Pero por casualidad supiste esta trampa.
Justamente descubriste que el líder Wang se dio cuenta de que
en Jiazhou había rastros de las personas de la Alianza Jinyuan.
Así que querías matarlo.
Y le diste esta idea.
¿Funcionará?
Esa mujer ha venido muchas veces a provocar problemas.
Si no lo hacemos como ella dijo,
toda la secta
lo sabrá tarde o temprano.
Para ese momento, no solo se arruinará la reputación.
Si los discípulos quieren que usted se retire,
no tendrá nada en el futuro.
El líder Wang no quería abandonar las propiedades
y a su hijo.
Así que conspiraron para usar espejos de vidrio
para crear esta escena de convertir
su cuerpo en un cuerpo dorado en público.
Originalmente, después de tres días,
lo despertarías pinchando sus puntos.
¿Quién sabía que lo que esperaba era un golpe fatal?
Después,
pintaste su cuerpo con oro
para ocultar tu Palma de Cinco Venenos.
De hecho, hay una huella de la palma en el cuerpo del líder.
Tú mataste al maestro.
¿Por qué creen lo que dicen los demás?
Les digo,
estas son todas las fantasías de esa persona.
Aún no he terminado de hablar.
Wang Shouqing.
¿Puedes prestarme
la frase que dejó el líder?
[El heredero es el niño espiritual de 16 años. Está en el suroeste de la ciudad, nació a principios de abril. Tiene un lunar de loto en el pie derecho.]
El líder Wang
quería dejar
la Secta Lingshan a su hijo ilegítimo de seis años.
Entonces esta palabra "Diez"
no coincide con otras palabras.
Y este papel fue cortado.
Supongo que
la frase más importante fue cortada.
"Su madre se apellida Helan".
Le revelaste la noticia al primo de Wangfu
y provocaste un incendio en el templo ancestral.
Solo temías que estos tres discípulos
descubrieran algún detalle.
Nunca has pensado en Wangfu en más de diez años.
Hasta que mataste al líder,
por fin recordaste al hijo que habías abandonado.
Eres un buen padre.
Solo quieres que él herede el puesto del líder
para controlar la Secta Lingshan.
Padre.
¿De verdad eres tú?
La historia es buena.
¡Qué pena!
Es una pena que todavía no tenga pruebas, ¿verdad?
Ayer cuando salió el nombre de Helan,
te preocupaba que esto se revelara.
Entonces fuiste a su casa durante la noche
para matarlos.
Ya habíamos untado el jugo Baihong
en su edredón.
Si lavaste las manos, se convertiría en el color negro.
Extiende las manos para que todos las vean.
¡Venguemos al maestro!
Hablas demasiado.
Te llevaré al infierno.
Fang Duobing.
Por favor, vigílenlo.
Voy a enviar una paloma
para encontrar a alguien que lo lleve de vuelta a la Casa Baichuan.
Espera.
¿Tienes algo más que decir a Wangfu?
Es inútil.
No se lo merece.
- ¡Maldito!
- Vámonos.
Wangfu.
Señorito.
No estés triste.
Cuando crezcas,
te compraré casas y terrenos.
No pasa nada.
No tienes que agradecerme.
¿Qué?
Este es el primer caso que resolví por ti.
Sé que me agradeces mucho.
¿Te agradezco?
¿Quién dijo mi nombre en voz tan alta hace un rato?
Te salvé la vida.
Baja la voz.
Cuando bajemos de la montaña,
vamos por caminos diferentes.
¿Es importante si me salvaste?
¿Cómo...?
Sí, sí, sí.
Dejé algo en la habitación del líder.
Voy a recogerlo.
Qué maleducado.
Señorito Fang,
tenemos una petición.
Escuché que las 188 cárceles de la Casa Baichuan
son terribles.
¿Qué haces aquí?
Estoy aquí para darte una oportunidad.
Si me dices una cosa,
te dejaré ir.
Fuiste tú quien me arrestó. Ahora quieres liberarme.
¿Qué quieres hacer?
No fui yo quien quería atraparte,
sino el chico de apellido Fang.
No me importa
tu vida.
Dime.
¿Qué quieres?
Hace diez años,
el tercer rey de la Alianza Jinyuan
mató a Shan Gudao de la Secta Sigu
y robó su cadáver.
¿Dónde está su cadáver ahora?
Antes trabajabas bajo el control del demonio de medicina,
debes saberlo.
¿Cómo sabes que
trabajaba bajo el control del demonio de medicina?
¿Quién eres?
No necesitas saber quién soy.
Solo dime la respuesta que quiero.
Hay tres agujeros debajo de tus oídos.
Cuando atrapé a personas para el demonio de medicina para que hiciera venenos,
debajo de las orejas de esas personas
también había esa marca.
Es la huella del veneno del té verde.
El veneno del té verde es incomparable en el mundo.
Nadie puede curarlo.
Si alguien está envenenado, sus huesos se pudrirán,
su piel se caerá y morirá en un mes.
A menos que tengas una fuerte fuerza interna para sacar el veneno.
De lo contrario, la gente común no puede aguantar más de un mes.
Y ahora estás delante de mí.
A menos que
seas esa persona.
Han pasado diez años.
Aún no estás muerto.
No tengo tiempo para hablar contigo.
La gente de la Casa Baichuan debe estar en camino.
Te has vuelto más cobarde.
Ni siquiera te atreves a admitir quién eres.
Ya veo.
No es que no tengas artes marciales,
es que perdiste todas tus artes marciales.
Li Xiangyi.
Lo adiviné.
El espadachín famoso
está en esta situación ahora.
En aquel entonces, atacaste la Alianza Jinyuan por tu condiscípulo.
Pero hoy
quieres recoger su cadáver.
Todo el mundo dice que eres frío y despiadado.
No lo creo.
Te preocupas mucho por tu condiscípulo.
Es una pena que no pueda ayudarte.
No sé dónde está.
Está buscando la muerte.
Hoy te mataré por el líder.
¡Li Lianhua!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Menos mal, llegaste a tiempo.
Me estrangulaste.
Es mi culpa.
Todavía no interrogamos nada.
Pero lo maté.
Sí.
Gracias.
Li Lianhua.
¿No fuiste a buscar algo?
¿Por qué está aquí?
Solo me equivoqué de camino.
¿Por qué estás aquí?
Los tres discípulos de la Secta Lingshan
nos invitaron a comer
para agradecernos.
Menos mal que vine a buscarte.
Por eso,
te salvé la vida otra vez.
Gracias.
¿No vas a ir?
No.
Hay una zorra esperándome en casa.
¿Zorra?
Un poco de sal.
Tres cucharas de sal.
¿Tienes hambre, zorra?
Siéntate bien. Ven.
A comer.
Resulta que eres la zorra.
¡Qué adorable!
No esperaba que no solo no fueras un doctor excelente,
sino también un cocinero sin talento.
Esta es la Casa de Loto.
¿Qué es esto?
¿Plantas verduras aquí?
Si no recuerdo mal,
ya no te debo nada.
Aunque no me debes nada,
hay cosas que debo preguntarte cara a cara.
¿Por qué robaste el libro de la esgrima de la Sala Fenghuo?
Este libro de la esgrima
era de la familia Shi de Henan.
Hace unos años, fue robado por la gente de la Sala Fenghuo.
Así que gastaron mucho dinero para que Miaoshou Kongkong lo recuperara.
¿Entonces por qué participaste?
Me hizo un pequeño favor.
En aquel entonces,
yo también tenía una enfermedad cardíaca.
Vino a mi casa a robar.
Y me dio de comer medicinas.
Siempre tengo que pagar los favores.
No esperaba que fueras una persona agradecida.
No lo soy.
Tenía muchas ganas de no pagarlo.
Pero esta persona
le contó mi paradero a la Sala Fenghuo.
¿Qué puedo hacer?
¿Por qué no te vas?
¿Quieres quedarte aquí para cenar conmigo?
Te salvé dos veces.
Ya he traído el licor.
¿No me vas a invitar a cenar?
Voy a comer.
Déjame probar.
Esta es buena ternera.
¿Por qué añadiste tanta pimienta
para dañar su sabor?
Además,
mira la artemisia selengensis.
Se ve muy ligera.
La próxima vez que cocines,
podrás agregar unos trozos de carne ahumada
para resaltar su frescura con el olor de la carne ahumada.
Así está delicioso.
Además,
el pollo estofado con castañas
tiene mal olor a simple vista.
La próxima vez que cocines, podrás usar sopa
para quitar el olor.
¿Sí?
Por supuesto.
Si te gusta cocinar,
te enseñaré la próxima vez.
Soy experto.
No te molestaré.
Lianhua,
no seas tan indiferente, ¿OK?
Eres mi primer amigo
en el Mundo de Kung Fu.
A decir verdad,
también me escapé de casa para no casarme.
Mi padre quiere que yo trabaje para el gobierno.
Pero no me gusta la corte en absoluto.
En comparación con la corte,
me conviene más el Mundo de Kung Fu.
¿Qué tiene que ver esto conmigo?
La Casa Baichuan me obligó a resolver tres casos
para aceptarme como detective criminal.
Mira,
por fin,
resolvimos este caso del Reconocimiento del Niño Espiritual.
Les prometí que no se lo diría a nadie.
Pero ustedes,
has protegido tu reputación como doctor milagroso
y la Secta Lingshan ha protegido la dignidad.
¿Y yo?
Todavía me faltan tres casos.
Creo que
eres muy astuto y soy muy bueno en artes marciales.
¿Por qué no cooperamos
para hacer justicia juntos?
No hay problema con el dinero.
¿Qué te parece?
Dinero.
¿Tienes dinero?
Yo...
Eres tan pobre que vienes a comer aquí.
Además,
no me interesa hacer justicia.
El Mundo de Kung Fu está lleno de maldades, las flores de loto en la casa son limpias.
Mi mayor afición
es viajar.
La vida sangrienta
no me conviene.
Tú...
Piénsalo de nuevo.
Si no puedo entrar en la Casa Baichuan,
¿cómo puedo pagar el favor a mi maestro?
Suéltame.
Maestro,
la Secta Sigu y la Casa Baichuan que estableciste,
tengo que apoyarlas por ti.
Espera.
¿Quién es tu maestro?
El espadachín, Li Xiangyi.
No pasa nada.
¿Por qué no sabía que Li Xiangyi
había aceptado un discípulo como tú?
Nadie lo sabe.
Sí.
Supongo que él mismo tampoco lo sabe.
¿No me crees?
Entonces te digo la verdad.
Soy débil y enfermo desde pequeño.
Mi madre ni siquiera me dio un nombre oficial.
Temía que no pudiera vivir hasta ser adulto.
Cuando tenía diez años,
mi madre reconoció
a su hermano menor que perdió cuando era niño.
Es el sublíder de la Secta SiGu,
el condiscípulo de Li Xiangyi,
Shan Gudao.
¿Shan Gudao es tu tío?